Os registradores de uma CPU são como mochilas de escola: sempre carregando um monte de bits.
Não confio muito em flip-flops; eles mudam de estado o tempo todo.
Minha RAM tem memória curta, mas meu HDD nunca se esquece de nada, exceto onde estão meus arquivos importantes!
Por que o bit estava solitário? Porque ele era impar e não tinha paridade.
As portas lógicas são os seguranças dos bits; só deixam os certos passarem.
Na lógica binária, a família é tudo ou nada, literalmente!
Se o seu multiplexador estiver indeciso, lembre-o que ele pode escolher apenas uma saída de cada vez.
O oscilador se diverte tanto porque ele sabe como manter a frequência!
Os buffers são como mães, sempre protegendo os dados de qualquer overflow.
Quem precisa de café quando você tem um clock que nunca para?
Algoritmo é como uma receita de bolo que nunca dá errado. Ou quase nunca.
Loop infinito é a maneira do computador dizer que está com insônia.
Para cada bug encontrado, dois novos nascerão. Lei de Murphy da programação.
A documentação é a amiga imaginária da programação. Sabemos que está lá mas nunca vemos.
Algoritmos é onde o pensamento linear se transforma em complexidade.
Minha relação com algoritmos é como um romance complexo: cheio de loops e condições.
O meu compilador está sempre dizendo que meu código está baixando o nível.
A computação é cheia de mistérios. O principal é 'por que o código funciona quando não deveria'.
A arquitetura do meu código é igual ao meu armário. Caótica, mas eu sei onde tudo está.
Há três tipos de seres humanos: os que entendem binário e os que não.
Meu banco de registradores é como meu guarda-roupa. Metade das coisas não precisa estar lá.
O ciclo de clock é a batida do coração de todos os computadores.
O multiprocessamento é como ter várias mãos. Nem sempre ajuda.
Sou um mestre do AND, sempre precisando de duas verdades para seguir em frente.
Tudo fica mais simples quando você reduz a expressão lógica.
Quem precisa de palavras quando você tem código binário?
O multiplexador é o maestro da orquestra de dados.
Amo tanto números binários que até meu cachorro se chama Bit.
Queria que a vida fosse tão previsível quanto uma porta NOT.
Na dança dos números, sou um fanático por binário.
O segredo da vida está em saber decodificar os sinais certos.
Somos como um flip-flop, sempre armazenando os bons momentos.